♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 32]
Waouh, il y en a encore plus aujourd'hui.
M. Lin nous a donné des ordres
Des en-cas et du thé au lait
pendant trois jours d'affilée.
Y a-t-il
Une occasion spéciale ?
Je crois que oui.
Aujourd'hui, c'est gâteau aux haricots rouges
et du thé au lait aux haricots rouges.
Hier, c'était soupe aux haricots rouges
et aux écorces de mandarine séchées.
Xiguang
est ton petit ami
Obsédé par les haricots rouges ?
Je ne sais pas.
Peut-être que sa famille avait eu
une récolte abondante de haricots rouges.
Permettez-moi de lui demander.
Bonjour,
notre généreux M. Lin.
À quelle date précise partons-nous pour Nankin ?
Merci.
Prenez place.
Le voyage a été long.
Ça va.
Le trajet en voiture de Suzhou à Nanjing
n'est pas long.
- Voici les documents.
- Merci.
Wang m'a demandé de venir aussi.
C'est exact. Regardez.
Nous aurions besoin de quelques commentaires.
Bien.
Allez, asseyez-vous.
Commençons.
Bien sûr.
Voici le résultat
d'intégration
le système PV
dans notre conception originale.
Les modules PV
sont principalement installées sur le toit
et les élévations latérales.
Sur les côtés,
Ils font office de pare-soleil.
Jetez un coup d'œil
Et faites-nous part de vos réflexions.
Je pense qu'il y a peut-être un problème ici.
Si l'espacement entre les modules
La partie inférieure
du bâtiment est éteinte,
cela pourrait causer
ombres localisées
lorsque la lumière change.
Ces zones ombrées
ne cessera pas simplement de fonctionner.
Ils consommeront en réalité de l'énergie
à partir d'autres cellules et transformer cela en chaleur.
Cela entraîne une surchauffe localisée,
déclenchant « l'effet de point chaud »,
ce qui dégrade les performances
et la durée de vie des modules photovoltaïques.
Bien que nous puissions utiliser
diodes de dérivation
pour atténuer l'effet,
le risque
est encore assez élevé.
Je vois.
Je pensais que notre communication
était suffisamment approfondi,
mais je ne m'y attendais pas
ce genre de problème risque de surgir.
Il faudra continuer à l'améliorer.
Devrions-nous simplement supprimer
les modules PV de la partie inférieure ?
Mais si nous faisons cela,
la puissance totale de sortie
va subir un coup dur.
Pas de précipitation.
Nous avons encore le temps.
Prenez place.
Xiguang
Aviez-vous quelque chose
à quoi pensiez-vous tout à l'heure ?
Je voulais demander
si nous nous limitons strictement à ajouter
PV conforme à la conception originale.
Est-il possible
effectuer quelques petits ajustements
au design lui-même ?
Quels types d'ajustements ?
Écoutons-nous.
Et si on inversait le podium ?
dans un motif ondulé ?
Flots?
Je ne connais pas grand-chose à l'architecture.
Je pense à voix haute, tout simplement.
Je veux dire,
Le bâtiment principal
conserve les motifs de voiles.
Mais la partie qui était la coque
s'étend vers l'extérieur
en couches de courbes,
comme des vagues.
Les panneaux photovoltaïques seraient disposés
comme une balance.
Lorsque le soleil les frappe,
Cela ressemblerait à la lumière du soleil
qui scintille sur la mer.
Cela augmenterait
la surface totale
des modules PV.
De plus, un motif ondulé
cela nous facilite la tâche
pour ajuster l'angle d'installation
à l'inclinaison optimale pour Suzhou.
La quête de l'humanité en matière de technologie
et l'avenir
c'est comme un petit voilier
sur un vaste,
Océan sans direction.
Tante, tu as dit
Le concept de Chengrui
« Prendre la mer
et affronter les vagues. »
Avant, on ne parlait que de la « voile ».
Avec ce changement,
Nous incluons en fait la partie « vagues ».
Cela donne une cohérence parfaite à l'ensemble du thème
.
Oui.
Je le vois maintenant.
Mais
Pourquoi n'avez-vous pas soulevé ce point
lors de la réunion ?
Eh bien, je ne connais pas M. Wang
ce puits.
S'il estimait que je dépassais les bornes,
Cela aurait été gênant.
Pas du tout.
Wang est très direct.
et s'en fiche
à propos des politesses sociales.
Néanmoins, Xiguang,
Tu es si mondain
et tellement à l'aise avec les gens.
Je n'appellerais pas ça être mondain.
Elle est tout simplement attentionnée.
et elle essaie toujours de voir les choses
du point de vue des autres.
N'est-ce pas précisément
ce que signifie être mondain ?
Toujours,
Tu n'es pas obligé d'être aussi prévenant.
tout le temps.
C'est
Un peu injuste envers toi-même.
Je ne le ferai pas.
Je ne suis pas un imbécile.
Assez juste.
Je vais
Faites part de vos suggestions
à M. Wang.
D'accord.
Oncle, tante,
Yusen et moi retournons à Suzhou.
Bien.
Je vous raccompagne.
D'accord.
Allons-y.
Je ne savais pas que tu avais
Xiguang, un talent pour l'architecture.
Oh, arrêtez.
Ne me couvrez pas de compliments.
N'importe qui peut donner son avis
ou avoir un moment d'inspiration.
Le transformer en un véritable design
sur papier
nécessite une véritable vision
et une base solide
des créateurs.
Tout le monde le sait.
Mais
Je ne peux pas simplement faire l'éloge de ma propre copine ?
en privé?
Bien.
Ta copine
était un peu rabat-joie.
Et si elle t'invitait à dîner ?
à titre d'excuses ?
Que diriez-vous de
Ragoûts en cocotte en fonte ?
Quelle coïncidence !
C'est exactement ce dont ton copain
avait envie.
[Monsieur Résultat]
Non, j'avais presque oublié.
Vous et M. Lin
allez à Nankin aujourd'hui.
droite?
J'ai conçu
Quelques gadgets photovoltaïques.
Montrez-les aux designers.
Peut-être qu'ils pourront les utiliser
comme éléments d'accentuation
pour le Centre numérique intelligent.
Nous venons de partir.
Je vais vous les envoyer.
Bien.
Je vais donc retourner au travail.
Merci pour votre excellent travail, Monsieur Hua.
Monsieur Hua est celui-là
avec un véritable talent en design.
Ces petits gadgets sont vraiment mignons.
Il se passe tellement de choses
avec ce projet.
J'espère que cela ne posera pas de problème.
avec le département R&D de M. Hua.
Je suis sûr qu'il ne le pense pas.
Après tout,
l'objectif ultime de la recherche PV
c'est son application.
Ils sont tout aussi importants.
Tu as raison.
J'y réfléchissais trop.
[En avant un par un]
[Oncle]
Oncle.
NON,
si vous aviez des idées,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit tout simplement ?
Votre oncle n'a pas su l'expliquer clairement.
Si vous êtes dans les environs, revenez simplement ici.
Ces installations paysagères
sont très intéressants aussi.
Examinons-les ensemble.
Je le ferai, M. Wang.
Nous venons de commencer.
Nous revenons tout de suite.
[Intégration et conception de systèmes photovoltaïques]
J'ai dû jongler avec tellement de choses ces derniers temps,
Voyage sans escale
entre Nanjing et Suzhou.
J'étais enfin censé
avoir un peu de temps libre ce week-end.
Yin Jie pense probablement
Je suis à un rendez-vous de rêve,
mais elle n'imaginerait jamais que
je suis en réalité simplement enfermée chez moi.
J'étudie avec mon copain.
N'était-ce pas votre idée ?
J'ai suggéré d'aller
s'amuser dans une ville voisine.
Tu as dit que nous devrions étudier à la maison
vivre ce que c'était
quand les amoureux étudient ensemble
De retour à l'université.
Je faisais semblant.
Qui aurait cru
que tu prendrais ça au sérieux ?
C'est mauvais.
Mon cerveau est en train de se liquéfier.
Nous avons ici un patient qui a fait un malaise.
Laissez-moi voir.
Ne pratiquez pas illégalement...
♪J'entends mon cœur battre la chamade♪
♪Je sens ton murmure à mon oreille♪
♪Je respire attentivement♪
Quoi?
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
Médecine.
♪Avec toi♪
Eh bien, faire ça à ma copine
Cela devrait être parfaitement légitime.
♪Juste toi et moi♪
♪J'ai l'impression que le monde s'efface,
ne laissant que toi et moi♪
Tu as encore la tête qui tourne ?
Docteur Lin.
Dr Lin, PhD.
Alors, quelle partie des études de médecine ?
Je t'ai appris
Qu'un baiser guérisse les vertiges ?
Cette recherche
est encore en phase expérimentale.
Cela nécessite plusieurs essais
pour parvenir à une conclusion appropriée.
Alors, suis-je votre cobaye ?
Tu es mon partenaire de recherche.
Du genre à être crédité comme co-auteur.
♪Juste toi et moi♪
Ne vous approchez pas.
Votre partenaire de recherche dit
L'expérience d'aujourd'hui est terminée.
J'allais justement prendre le livre.
D'ailleurs,
Je pensais
pendant que je lisais.
Devrions-nous
changer le nom de l'entreprise ?
Je pense
« Shuangyuan » est un peu banal.
On dirait que tu viens de tout casser
« Yuancheng » et « Shengyuan » ensemble.
Shengyuan et Yuancheng
sont des noms importants
dans le delta du Yangtsé.
Il n'est pas nécessaire
de prendre autant de distance.
Vrai.
C'est dommage.
Je viens d'avoir une illumination.
et a trouvé un nom parfait.
J'ai l'impression que ce serait une chance incroyable.
Qu'est-ce que c'est?
Guangyu.
J'ai combiné
Nos deux noms.
Mais comme ce sont les femmes qui passent avant tout,
Mon nom figure devant.
Je n'essaie absolument pas.
pour vous éclipser.
Ça marche.
Changeons cela.
Ne plus avoir à compter sur les grands noms ?
Avez-vous changé d'avis
juste parce que j'ai mis
Nos noms ensemble ?
Tu y penses trop.
C'est uniquement parce que
Ce nom lui va très bien.
« Guang », qui signifie « lumière », est une énergie ;
« Yu », qui signifie « île », est le vecteur.
« Guangyu » peut être interprété
comme une île qui absorbe
et stocke la lumière.
C'est parfaitement adapté à notre secteur.
Xiguang
Tu as un vrai don pour nommer les choses.
Je ne sais pas si on est surdoué.
Mais je sais
Tu es incroyablement doué
pour faire tourner les choses.
Grand-mère ?
Guang,
Ton grand-père me rend dingue.
Quel est le problème?
Qu'a-t-il fait maintenant ?
Il a des vertiges depuis deux jours.
J'ai essayé de l'emmener à l'hôpital,
mais il campe complètement sur ses positions.
et il ne me laisse même pas le toucher.
Il prétend que chaque fois que je le fais,
il a la tête qui tourne.
Mais tant que je le laisse tranquille,
il se sent bien.
Est-ce lui ?
Vous avez la tête qui tourne ?
A-t-il vomi ou quelque chose du genre ?
Pas de vomissements,
mais toute cette sensation de vertige
Je ne sens rien de particulier.
Je n'arrive pas vraiment à mettre le doigt dessus.
Que pensez-vous de ceci ?
Demain, c'est dimanche.
Je retournerai à Wuxi
pour prendre de ses nouvelles.
S'il est toujours comme ça à ce moment-là,
Je l'emmènerai de force à l'hôpital,
qu'il le veuille ou non.
C'est bien.
Puisque tu reviens,
Je vais faire braiser un poulet
et achetez des carassins sauvages
pour vous préparer une soupe fraîche,
d'accord?
Ne vous donnez pas tout ce mal.
Je vais juste prendre quelque chose rapidement.
Voir grand-père est ma priorité absolue.
J'ai sauvé ces poulets
Rien que pour vous.
Alors, à quelle heure pensez
-vous arriver ?
Vers 9h30.
Parfait, nous vous attendrons.
Votre grand-père est-il malade ?
Grand-mère a dit
Il a des vertiges depuis deux jours.
mais refuse d'aller à l'hôpital.
C'est sa nature, tout simplement.
Têtu comme une mule.
À l'époque, chaque fois qu'il tombait malade,
Il irait simplement trouver un médecin de village.
et procurez-vous des médicaments.
Je crains
Il ne m'écoutera pas non plus,
même si j'y retourne.
En fait, j'ai une assez bonne idée
pour une situation comme celle-ci.
Quoi?
S'il refuse d'aller à l'hôpital,
pourquoi ne le faites-vous pas ?
Il suffit d'amener le médecin chez lui ?
Comme il souffre de vertiges,
Ça me correspond parfaitement.
Que penses-tu
de m'emmener ?
Sérieusement, vous êtes en train de vous enfuir.
Déjà six fois.
Pourquoi es-tu si pressé ?
C'est bien toi qui parles !
Vous êtes resté assis ici.
depuis 8h du matin.
Et vous osez
me traiter d'impatiente !
Je prends juste un bain de soleil.
et obtenir
Mes vitamines A, B, C et D.
Hier, Guang
m'a dit
Elle ramenait son petit ami à la maison.
Elle a dit
Il était médecin.
et pourrait vous surveiller.
J'étais tellement excitée que je n'ai quasiment pas fermé l'œil.
Comment a-t-elle fait ?
Se retrouver soudainement avec un petit ami ?
Je me demande à quoi il ressemble.
Hier, tu n'arrêtais pas de parler.
à propos du fait qu'il a juste besoin
d'être un type bien.
Aujourd'hui, tout ce qui vous intéresse, c'est son physique.
Pourquoi es-tu si agaçant ?
Ne croyez pas que vous vous en tirerez à si bon compte.
simplement parce que vous avez le vertige.
Bien.
Une voiture arrive.
Elle a des plaques d'immatriculation d'une autre ville.
C'est assurément eux.
Grand-mère.
Guang.
Grand-père.
Vous avez attendu tous les deux dans la cour
tout ce temps ?
Je viens d'arriver.
Ton grand-père attend
depuis tôt ce matin.
Grand-père, grand-mère,
Voici mon petit ami, Lin Yusen.
Voici mon grand-père et ma grand-mère.
Bonjour.
Bonjour, Lin.
Merci, grand-mère.
Grand-père,
Vous avez encore des vertiges aujourd'hui ?
Yusen était autrefois
un neurochirurgien.
Laisse-le te regarder.
Pas besoin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que se passe-t-il?
Vous avez des vertiges depuis des jours.
Faut-il aller à l'hôpital
pour un scanner ?
Grand-père,
Regarde-moi dans les yeux.
Ça va, je vais bien maintenant.
Je ne peux pas
trop bouger la tête.
ou changez constamment de position.
Dès que je bouge, tout se met à tourner.
Entrons et asseyons-nous.
Je donnerai à grand-père
un petit bilan de santé.
D'accord,
Entrez.
Bien.
Allez.
Facile.
- Attention.
- D'accord.
Allez-y doucement.
Gardez la tête immobile.
Suivez mon doigt du regard.
Regarder à gauche.
Regardez à droite.
Chercher.
Regardez en bas.
Grand-père,
les vertiges
empirer
lorsque vous tournez la tête vers la gauche
ou se tourner sur le côté gauche ?
Comment le saviez-vous ?
Je le vois à vos mouvements oculaires.
Grand-père a-t-il
des problèmes de santé sous-jacents ?
Il a des problèmes au niveau du cou ?
Son cou va bien.
Sa tension artérielle est un peu élevée,
mais il prend ses médicaments.
et la situation est parfaitement maîtrisée.
D'après ses symptômes,
On dirait un VPPB.
Je vais faire quelques tests supplémentaires
pour comprendre
Quel cristal d'oreille
est exactement mal placé ?
Vous pourriez avoir un peu le vertige.
pendant l'examen.
C'est très bien.
J'y suis habitué maintenant.
Pourvu que vous trouviez ce qui ne va pas.
Tout d'abord, redressez-vous.
Bien.
Viens.
Sous cet angle,
Avez-vous l'impression que la pièce tourne ?
Pas vraiment.
D'accord.
Ça tourne.
C'est le pire.
J'ai l'impression que toute la maison
est sur le point de se renverser.
Allez.
On dirait un cristal déplacé
dans le canal postérieur gauche.
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Les cristaux d'oreille se déplacent ?
Moi non plus.
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas grave.
Pensez aux cristaux auriculaires
comme de minuscules pierres
dans ton oreille.
Lorsqu'ils changent de position,
elles peuvent provoquer des vertiges
et perdre l'équilibre.
Essayons une manœuvre de repositionnement
ici, à la maison.
Si cela ne fonctionne pas,
Nous allons à l'hôpital.
Grand-père,
Suivez-moi simplement.
et ne combattez pas le mouvement.
D'accord.
Voilà.
Allongez-vous.
Ici.
Allez.
Es-tu
Vous avez encore des vertiges ?
Ça s'est arrêté.
Si vite.
C'est incroyable.
Solution pour le VPPB
c'est généralement instantané.
Mais grand-père,
tu n'aurais pas dû l'ignorer.
Si vous laissez la situation s'éterniser,
Ça va continuer à revenir.
Ce n'est pas bon pour toi.
Exactement, grand-père.
Si vous étiez allé à l'hôpital plus tôt
pour régler ce problème,
vous n'auriez pas eu à
souffrir tellement.
Reviendra-t-il ?
C'est possible.
Alors grand-père,
Reposez-vous bien,
mais essayez de rester actif.
Essayez de rester calme
et de ne pas vous énerver.
Si cela se reproduit,
appelez-nous
ou
Allez directement à l'hôpital.
Il n'ira pas.
La banque nous a offert un bilan de santé gratuit.
et les résultats sont arrivés.
Ils ont même fait venir
médecins de la ville
pour nous présenter le rapport,
mais il refusait toujours d'y aller.
Ce n'est rien de grave.
Pourquoi me traîner jusqu'en
ville pour ça ?
Alors, le bilan de santé
serait totalement inutile.
Ça ne suffira pas.
Obtenir
le rapport est sorti
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Arrives-tu seulement à lire ça ?
Il le peut.
Grand-mère, vos vaisseaux sanguins
se rigidifient un peu,
et votre taux de cholestérol total
est un peu élevé.
Votre taux de LDL est également légèrement élevé.
Rien de sérieux.
Je vais écrire
Quelques conseils diététiques pour vous.
Je ne pourrai pas les lire.
Les temps étaient durs quand j'étais enfant,
Je ne suis donc jamais allée à l'école.
Je ne sais pas lire.
Dans ce cas,
Xiguang et moi
Je vous enregistrerai une vidéo.
C'est une excellente idée.
Bon.
Devrais-je être filmé, ou devrais-je l'être ?
Laissez Lin s'en charger.
Grand-mère.
Bien,
Lin est médecin,
C'est donc lui le professionnel ici.
Elle veut juste
pour frimer devant ses amies
du village
lorsqu'ils jouent au mahjong.
Lin, regarde le mien.
Allez, regarde le rapport de grand-père.
Grand-père, grand-mère,
Vous êtes tous les deux en pleine forme.
Grand-père est également en pleine forme.
Prenez vos médicaments à l'heure.
et faites-vous examiner régulièrement.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
C'est tellement agréable d'avoir un médecin
dans notre famille.
Nous pouvons enfin pousser
un soupir de soulagement.
Lin,
Merci pour toute votre aide aujourd'hui.
Restez simplement là.
pendant que je prépare le dîner.
Je vais vous aider.
Grand-père,
Tu devrais te reposer.
Puisque nous venons de réparer votre oreille,
Nous ne voulons pas que cela change à nouveau.
Évitez les efforts excessifs
et les mouvements brusques.
pour les deux prochains jours.
- D'accord.
- Oui.
Grand-père, pourquoi ne
cherches-tu pas une émission à regarder ?
D'accord.
Voici.
Je vais aider grand-mère.
Allez, on va allumer le feu.
Avez-vous déjà vu
un poêle à bois auparavant ?
Uniquement à la télévision
et dans ces retraites rurales.
Typique d'un vrai citadin.
N'est-ce pas ?
je
grandit
chez mes grands-parents.
Je ne suis pas retourné à Wuxi
jusqu'à mon entrée à l'école primaire.
Allumer des feux, nourrir les poules,
rassembler les oies.
Je peux tout faire.
Laissez-moi vous montrer comment allumer le feu.
D'abord,
Enlever les cendres du foyer.
Là.
Maintenant,
Apporte-moi des fagots de paille.
Donnez-les ici.
Vous l'allumez.
Voilà, ça suffit.
Maintenant,
ajouter quelques tiges de haricots.
Oui, ceux-là.
Placez-les comme ceci.
Et le bois de chauffage.
Il faut l'empiler de cette façon.
Il vous faut des espaces vides au milieu
pour que le feu prenne.
Voir?
Comme ça.
Fait.
Grand-mère, le feu s'éteint.
Je pense
J'ai compris le truc.
Ici,
Passez-moi les pinces.
Je prends une photo
à envoyer à Mme Sheng.
Je lui dirai
Tu es coincé ici à faire des corvées.
chez ma grand-mère.
Elle aura besoin
pour t'envoyer du chocolat pour te sortir d'affaire.
Alors
Cela en représentera au moins cinq jin.
Je vaux au moins ça.
C'est un peu cher, vous ne trouvez pas ?
Et si Mme Sheng se réveillait ?
voit le message,
et dit qu'elle n'a pas les moyens ?
Alors je suppose
Je vais devoir rester ici.
et entretenir le feu
pour le restant de ma vie.
Ça me convient.
Pas ici.
Ton visage est tout rouge à cause de la chaleur.
Je voulais juste prendre votre température.
Est-ce que c'est chaud?
Revenez derrière moi.
Laissez-moi ressentir la chaleur aussi.
Guang, Lin,
regarder.
La croûte de riz était parfaite aujourd'hui.
Tu es formidable, grand-mère.
C'est parce que vous avez tous les deux
fait un excellent travail avec l'incendie.
Sortez les assiettes.
Le déjeuner est prêt.
Venez ici.
Voici.
Merci.
Vous devez absolument goûter
cette soupe de carpe crucian sauvage.
C'est tellement frais.
Les produits du supermarché
Il n'y a même pas de comparaison.
C'est vraiment le meilleur que j'aie jamais mangé.
Je n'y ai rien ajouté.
Tout est naturel.
Et essayez
Ces côtes levées aigres-douces.
C'est la spécialité de grand-mère.
Servez-vous.
Délicieux.
Elle a en fait appris
Comment les fabriquer avec moi.
Comme j'avais trop le vertige pour cuisiner aujourd'hui,
La prochaine fois, on fera chacun la moitié de la vaisselle
et organiser un concours de cuisine.
C'est parti.
Ça a l'air super.
Une fois que vous aurez Yusen
en tant que juge,
Tu peux enfin me lâcher la grappe.
On dirait
Vous êtes juge depuis longtemps.
Grand-père et grand-mère
sont tous les deux de si bons cuisiniers ?
Bien sûr.
À l'époque,
organiser des mariages dans des hôtels
Ce n'était pas une chose.
Chaque fois qu'il y avait une fête
au village,
Tout le monde leur demandait
d'être les chefs cuisiniers.
Je me contenterais de les accompagner et de me régaler gratuitement.
Dommage que je n'aie pas
ce genre de talent.
Même si j'utilise
les mêmes ingrédients et les mêmes étapes,
ça n'a jamais
Le goût est le même.
Peut-être que la prochaine fois j'essaierai.
Je ne jouerai plus avec le feu.
Je monte en grade
au chef cuisinier.
Je ne peux pas laisser les compétences de grand-père et grand-mère
être perdu dans le temps.
Bien.
Je vais tout t'apprendre.
- Oui.
- Absolument.
Maintenant, mangez.
Allez, servez-vous !
Attendez, je dois prendre ça.
Bonjour?
Xiuzhen,
Je ne peux pas aller jouer au mahjong aujourd'hui.
Ouais,
Guang est de retour.
Et son petit ami est là aussi.
Oui, ils viennent de commencer à sortir ensemble.
Il est grand
Et tellement beau.
De plus, c'est un médecin exceptionnel.
Laissez-moi vous dire,
mon mari
J'avais des vertiges ces derniers temps
et il l'a soigné
en quelques minutes.
Pourquoi vous mentirais-je ?
Il s'est même assis
avec nos rapports de bilan de santé
et a tout décomposé
pour nous,
point par point.
Vraiment ?
Pourrait-il jeter un coup d'œil au mien ?
J'ai aussi passé un bilan de santé.
Wu m'a emmené.
Mais après avoir reçu le rapport,
Personne ne me l'a dit
ce que cela signifiait réellement.
Bien,
Je ne sais pas
lorsqu'ils partent.
Guang,
Grand-tante Xiuzhen demande
si Lin pouvait aider
Consultez son rapport.
J'ai sans doute trop parlé.
Bien sûr.
De toute façon, nous ne partons que ce soir.
Grand-tante Xiuzhen a
les meilleures mûres.
Dis-lui de m'en apporter.
D'accord.
Xiuzhen,
Ils ne partiront qu'après le dîner.
Apportez votre rapport.
Ouais.
Et...
Tu m'as trahi comme ça ?
Guang veut quelques-unes de vos mûres.
Les mûriers coûtent cher, vous savez.
Un panier coûte une fortune.
Je vais aller en cueillir quelques-uns
et amenez-les immédiatement.
Vous n'avez pas facturé beaucoup
pour une visite, n'est-ce pas ?
Combien?
C'est beaucoup trop.
Une visite standard
Cela coûtait 14 yuans.
Bien.
Quatorze yuans.
C'est une victoire.
Il vous restera même de la monnaie.
Bien.
Ce n'est rien de grave.
Lin, sais-tu lire le pouls ?
Je ne sais pas comment faire.
Grand-tante,
J'ai été formé à la médecine occidentale.
Eh bien, il va falloir travailler plus dur.
maîtriser à la fois la médecine chinoise
et la médecine occidentale.
C'est une nouveauté.
Je me pencherai sur la question à mon retour.
Pourquoi y a-t-il autant de monde ?
Je les ai croisés par hasard sur la route.
et nous avons bavardé un peu.
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils soient tous là.
me suivre une fois qu'ils auront entendu
le petit ami de votre petite-fille
est médecin
qui peut expliquer les rapports.
Ils ont même apporté des légumes
de leurs propres champs.
J'en ai beaucoup moi-même, cependant.
Le village s'est organisé
examens médicaux
pour tous ceux qui ont plus de 70 ans
mois dernier.
Mais beaucoup de gens
Je n'ai pas compris les résultats.
Ils voulaient donc passer
et obtenir des réponses.
N'invitez personne d'autre.
Je te le promets,
pas plus.
Je prends mes médicaments,
mais ma glycémie ne baisse toujours pas.
Je voulais demander
comment je devrais les prendre.
Qu'est-ce que vous prenez en ce moment ?
Laissez-moi vous montrer.
Juste ces deux-là.
[Comprimés de gliclazide]
Diabète.
[Comprimés de chlorhydrate de metformine]
Je devrai consulter
avec un autre médecin.
Grand-oncle, un instant.
Le médecin que vous consultez est-il fiable ?
De quel hôpital viennent-ils ?
Très fiable.
Il est le vice-président.
du service d'endocrinologie de l'hôpital Huashan.
Huashan ?
Où est-ce ?
Ce n'est pas un simple hôpital de ville.
Grand-oncle,
Vous avez vu « La Légende
des Héros Condors », n'est-ce pas ?
Ils ont
le "Duel à l'épée sur le mont Huashan".
J'ai.
Je l'ai vu plusieurs fois.
Hérétique de l'Est, venin de l'Ouest.
Qu'y avait-il d'autre ?
Les cinq maîtres,
en lice pour la première place mondiale.
Exactement.
Donc, tout ce qui porte le nom « Huashan »
est de premier ordre.
C'est un grand hôpital de Shanghai.
Je vois.
Ça suffira.
Quoi?
Rien.
J'en ai un.
Vous n'avez pas besoin de vous salir les mains.
Bonjour, Dr Chen.
Désolé de vous déranger.
J'ai un ami de la famille ici,
72 ans,
avec des antécédents de diabète de 25 ans.
Pourquoi y a-t-il plus de monde qui vient ?
Je n'en ai parlé à personne d'autre.
Ce n'était pas moi.
Je vais vérifier.
D'accord.
J'ai compris.
Merci, Dr Chen.
Que crois-tu faire ?
Nous recherchons Nie Chengyuan
recouvrer une dette.
Ne sois pas un lâche !
Où est-il ?
Dis-lui de partir.
Reculez.
Nie Chengyuan !
N'est-ce pas ?
Les frères Wu ?
Ils traînent toujours
avec Qian Dashun.
Que font-ils ici aujourd'hui ?
D'abord,
Je pensais que c'était juste Li.
Je ne m'y attendais pas.
pour simplement débarquer sans prévenir.
dès que j'ai ouvert la porte.
Qin,
Je suis désolé,
mais je n'avais vraiment pas le choix.
Qui es-tu?
Que faites-vous ici?
Donc, vous êtes
La fille de Nie Chengyuan ?
Regarder,
Ton père nous doit de l'argent.
et nous sommes là pour récupérer.
Absurdité.
Comment Chengyuan a-t-il pu
Je vous dois de l'argent ?
N'entrez pas ici
Dire du mal des autres.
Madame,
J'en ai la preuve.
Regarder,
Voici la reconnaissance de dette.
Voyez par vous-mêmes
si vous ne me croyez pas.
[Emprunteur : Qian Dashun]
[Garant : Nie Chengyuan]
Lin,
Qu'est-ce que ça dit ?
Lis-le-moi vite.
J'ai reçu par la présente de Wu Ergun
un investissement
de 350 000 yuans
pour le groupe Yuancheng
projet immobilier,
avec une durée de trois mois
et un taux d'intérêt mensuel de 2 %,
garanti
par Nie Chengyuan.
Il est dit que
Juste là.
C'est Qian Dashun
qui a pris l'argent.
Pourquoi vous en prenez-vous à mon père ?
à sa place ?
Et d'ailleurs,
simplement parce que son nom
figure comme garant
Cela ne le rend pas vrai.
Ce n'est pas
même l'écriture de mon père.
Je m'en fiche
De qui est-ce l'écriture ?
L'article affirme qu'il est responsable.
Il doit donc payer.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est Qian Dashun
qui vous a emprunté quelque chose.
Alors va régler son compte avec lui.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous faites un scandale chez nous ?
Tout est une seule et même chose.
Tout le monde dans ce village le sait
Qian Fangping
est en couple avec votre fils.
Ce n'est un secret pour personne que votre fils
et Qian Fangping
sont pratiquement un objet.
Si Qian Dashun
n'avait pas juré
que M. Nie se portait garant pour lui,
Personne n'aurait voulu lui prêter quoi que ce soit.
Regardez ce qui s'est passé.
Ce vieil homme s'est saoulé.
et a bavardé
que tout l'argent avait disparu.
Puis il a disparu le lendemain.
et ne répond pas au téléphone,
Nous n'avons donc pas le choix.
mais pour en venir à M. Nie.
Quel que soit l'angle sous lequel on l'envisage,
Cela n'a rien à voir avec nous.
Si vous êtes si sûr d'avoir raison,
Allez porter plainte à la police.
Maintenant, sortez.
- Partez !
- Sortez !
Qin,
Je ne suis pas là pour forcer Chengyuan à payer.
S'il vous plaît, ayez un peu de cœur.
et que Chengyuan nous aide à le retrouver.
Je leur ai prêté 220 000 yuans.
Je leur ai donné
tout ce que j'ai sauvé
d'une vie
du travail des champs.
Ils en ont plus de 100 000 à moi aussi.
C'était l'argent que j'avais prévu
pour mes soins médicaux.
Comment pourriez-vous prêter quoi que ce soit ?
à Qian Dashun ?
Tu ne sais pas
Comment est-il ?
Comment pouvait-on croire quoi que ce soit
qui sortait de sa bouche ?
J'ai entendu
Chengyuan était son garant.
Nous sommes voisins depuis toujours,
alors j'ai pensé
Il ne disparaîtrait pas comme ça.
Je voulais juste
susciter un peu d'intérêt.
Ma note
seulement promis 1%,
alors que les leurs étaient tous de 2 %.
Je n'ai jamais pensé à Qian Dashun
enfuirait en fait.
Guang,
Appelle ton père.
Dis-lui de revenir
et régler ses propres problèmes.
Cher,
qu'est-ce qui ne va pas?
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Je vais bien.
Grand-mère,
Pourquoi ne pas ramener grand-père
dans sa chambre ?
Bien,
Mais qu'en est-il de tout cela ?
Xiguang et moi allons nous en occuper.
Ne t'inquiète pas.
Merci,
Lin.
Allons-y.
Sheng Bokai
est obsédé par l'idée d'accélérer
la carrière de son fils,
et il s'attend à ce que nous
fassions tout le travail difficile.
Il n'a vraiment pas réfléchi à cela.
Une opportunité
comme le projet de centre numérique intelligent,
ici même, dans le Jiangsu,
C'est beaucoup trop important pour
que je laisse tomber.
Exactement.
Il nous attend
simplement leur ouvrir la voie ?
Il est clairement
Il se surestime.
Avec la réputation de Yuancheng
ici dans le Jiangsu,
même s'ils font venir Durand,
Ils ne pourront toujours pas
rivaliser avec nous.
Néanmoins, nous ne devons pas nous reposer sur nos lauriers.
La proposition actuelle
Il reste encore un peu de travail à peaufiner.
J'ai compris.
Xiguang
Pourquoi m'appelez-vous aujourd'hui ?
J'arrive tout de suite.
Mon père est en route pour revenir de la ville.
Vous les gars
Il devrait attendre dehors.
Attendez une seconde.
Pourquoi devrions-nous devoir
attendre dehors ?
Quoi,
Votre jardin est en or ou quoi ?
Nous ne pouvons même pas rester là ?
Si vous ne partez pas,
j'appelle la police.
Poursuivre.
Qui essayez-vous de bluffer ?
Tu crois qu'ils vont nous enfermer ?
En plus,
Je n'ai pas peur de me faire arrêter.
Ce ne serait pas ma première fois de toute façon,
droite?
On devrait vraiment appeler la police.
Le fait qu'une personne
soit arrêtée est une chose,
mais chaque dette
a son débiteur.
Celui qui vous doit une faveur est Qian Dashun.
Une fois que la police sera arrivée,
Nous pouvons régler tout cela.
Bien.
Nous serons juste à l'extérieur
J'attends M. Nie.
S'il ne se présente pas,
Nous ne céderons pas.
Je suis vraiment désolé(e) pour ça.
Vous les gars
devrait rentrer chez lui.
C'est le chaos ici.
et je ne veux pas
que l'un d'entre vous soit blessé.
Nous restons ici.
avec toi.
C'est bon.
Je vais fermer le portail à clé.
Je ne l'ouvrirai plus.
jusqu'au retour de mon père.
Nous ferions mieux de partir.
D'accord.
Guang,
si quelque chose tourne mal,
N'hésitez pas à nous contacter.
Mon fils est à la maison aujourd'hui
si vous avez besoin d'un coup de main.
Ça va.
Nous partons.
D'accord, rentre bien à la maison.
Docteur Lin,
ces deux-là
qui faisaient le plus grand bruit
sont les pires fauteurs de troubles
du village.
Nous ne le faisons pas
et même leur parler.
L'intégrité est une affaire de famille chez les Nie.
Le vieux Nie et Qin
sont les plus honnêtes,
Les personnes les plus respectables que vous rencontrerez.
Dans ce village, personne ne possède rien.
mais que du bien à dire d'eux.
Ils sont vraiment très respectés
ici.
Grand-tante Xiuzhen,
Je sais.
Je peux le dire
Rien qu'en regardant Xiguang.
Très bien, je m'en vais.
Sois prudent.
Ne t'inquiète pas.
Allons-y.
Écoutez bien.
La fille de Nie Chengyuan
et son petit ami sont tous les deux ici.
C'est une occasion rare.
Ne serait-ce que pour sauver la face
devant son futur gendre,
Il devra payer.
Généralement,
Il n'y a que ses parents à la maison.
ce qui rend difficile la récupération de notre argent.
Et si
ils simulent un évanouissement
juste pour nous piéger ?
Ouais.
Droite?
Nous campons juste ici.
et nous ne pouvons pas les laisser nous échapper.
Est-ce qu'on va
effrayer
Le petit ami de la fille ?
Ouais,
On n'aurait peut-être pas dû bavarder.
à propos de tout ce désordre
Son père s'y est engagé.
Vos économies de toute une vie ont disparu.
et vous vous inquiétez
et son petit ami ?
Si nous n'étions pas à l'avant-garde,
tu ne l'obtiendrais pas
ne récupérerez pas un seul centime de votre vivant !
Mais c'est Qian
qui nous doit réellement l'argent.
C'est toujours la même chose.
Vous pensez que Nie Chengyuan
Est-ce mieux ?
Ne t'inquiète pas.
Je viens de terminer
la manœuvre de repositionnement pour grand-père.
Il ira mieux après avoir dormi un peu.
N'ayez pas peur.
Ce n'est rien de grave.
Je n'ai pas peur.
J'en ai tellement marre de tout ça.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪